Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់ រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪Beyond words♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪Into a story♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪Don't let this story end♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
=Beyond The Loop=
= Beyond The Loop =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
Here!
នៅទីនេះ!
After him!
តាមគាត់!
This way!
វិធីនេះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Quick!
រហ័ស!
- Yes! - After him!
-បាទ! - តាមគាត់!
Keep up!
បន្ត!
Over here!
នៅទីនេះ!
Quick!
រហ័ស!
Yunhao, let go of all this.
Yunhao លែង​វា​ទៅ។
I've always believed
ខ្ញុំតែងតែជឿ
you're the best brother in the world.
អ្នកគឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Could it be that in your heart,
វាអាចថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
power and status matter more than family?
អំណាច និងឋានៈ សំខាន់ជាងគ្រួសារ?
Enough! Look at your pitying gaze.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ក្រឡេកមើលការក្រឡេកមើលដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក។
What I despise most
អ្វីដែលខ្ញុំមើលងាយបំផុត។
is others' mercy.
គឺជាសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកដទៃ។
And you, dear brother,
ហើយអ្នក, បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់,
everything you've given me was mere charity.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ គឺគ្រាន់តែសប្បុរសធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
I've never thought that way.
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
After our parents passed,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅ
Grandfather and you were all I had left.
ជីតា​និង​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​។
I considered you my closest family.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I wanted to share everything with you.
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Mu Yunqing.
មូ យុនឈីង។
You've never truly seen me as your brother.
អ្នកពិតជាមិនដែលឃើញ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
all the best things have gone to you.
អ្វីៗដែលល្អបំផុតបានទៅដល់អ្នក។
Nobody ever cared about my feelings.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
Yunhao.
យុនហាវ
Do you remember when we were young,
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
you took me exploring the city
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅរុករកទីក្រុង
and bought me my favorite candies?
ហើយទិញស្ករគ្រាប់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Whenever someone bullied me,
ពេល​ណា​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
you'd always defend me first.
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំជាមុន។
Yunhao.
យុនហាវ
I miss those days of ours so much.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃរបស់យើងខ្លាំងណាស់។
There are things more vital than power and status.
មានរឿងសំខាន់ជាង អំណាច និងឋានៈ។
Can you understand, Yunhao?
តើអ្នកយល់ទេ Yunhao?
Yunqing.
យុនឈីង។
This is
នេះគឺ
all too late now.
ឥឡូវនេះយឺតពេលហើយ។
Yunhao!
យុនហាវ!
Yunhao.
យុនហាវ
(City Lord's Mansion)
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
Yunqing.
យុនឈីង។
Wan, what's wrong?
វ៉ាន មានរឿងអី?
No time to explain.
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Hold on, honey.
ចាំអីទៀតសម្លាញ់
Our turn is coming soon.
វេនរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I've investigated it.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវា។
They're all poisoned by the Lingxiang Herb.
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានបំពុល ដោយឱសថ Lingxiang ។
But this batch's toxicity
ប៉ុន្តែការពុលរបស់ក្រុមនេះ។
is stronger than mine last time.
គឺខ្លាំងជាងលើកមុនរបស់ខ្ញុំ។
Our priority now
អាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ
is to find everyone
គឺដើម្បីស្វែងរកមនុស្សគ្រប់គ្នា
in the city growing the Lingxiang Herbs
នៅក្នុងទីក្រុងដាំឱសថ Lingxiang
and make them stop the cultivation.
ហើយ​បញ្ឈប់​ការ​ដាំដុះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Qiming, are you there?
Qiming តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Qiming.
គីមីង។
(Mother, I can't fulfill my duty as your son anymore.)
(ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចបំពេញកាតព្វកិច្ច ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៀតទេ។ )
(I'll avenge my father myself.)
(ខ្ញុំនឹងសងសឹកឪពុកខ្ញុំខ្លួនឯង។ )
Qiming. Qiming!
គីមីង។ ឈីមង!
Wan.
វ៉ាន់។
Godmother.
ព្រះមាតា។
Qiming left.
Qiming បានចាកចេញ។
He went to Mobei alone.
គាត់បានទៅ Mobei តែម្នាក់ឯង។
That foolish boy
ក្មេងល្ងង់នោះ។
went to Mobei without a word.
បានទៅ Mobei ដោយគ្មានពាក្យ។
If anything happens to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
what... what will I do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Godmother, don't worry.
ព្រះអើយកុំបារម្ភ។
Mr. Song will be fine.
លោក សុង នឹង​មិន​អី​ទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have let him carry
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យគាត់ដឹកទេ។
this grudge against Mobei with me.
កំហឹងនេះប្រឆាំងនឹង Mobei ជាមួយខ្ញុំ។
If he returns safely this time,
បើ​ពេល​នេះ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
he lives according to his own wishes
គាត់រស់នៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
without drowning in hatred.
ដោយមិនលង់ក្នុងការស្អប់។
Godmother, he'll be glad
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់នឹងរីករាយ
that you think this way.
ដែលអ្នកគិតបែបនេះ។
That he went to Mobei for you
ថាគាត់បានទៅ Mobei សម្រាប់អ្នក
shows his deep love.
បង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គាត់។
Don't worry. He'll be fine.
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
I pray it's so.
ខ្ញុំ​សូម​អធិដ្ឋាន​ថា​វា​ដូច្នេះ។
Godmother.
ព្រះមាតា។
Godmother!
ព្រះម៉ែ!
Wan.
វ៉ាន់។
Godmother.
ព្រះមាតា។
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
My lady, are you fine?
បងស្រីសុខសប្បាយទេ?
You're Madam Hong's son?
តើ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោកជំទាវ ហុង ទេ?
Yes.
បាទ។
How could such a formidable woman
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​ពូកែ​ម្ល៉េះ?
give birth to such a spineless son?
សម្រាលបានកូនប្រុសគ្មានឆ្អឹងខ្នងបែបនេះ?
Say it. Why are you here?
និយាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
This is the Lingxiang Herb Poison my mother made.
នេះជាថ្នាំពុល Lingxiang ដែលម្តាយខ្ញុំធ្វើ។
Unlike your toxins,
មិនដូចជាតិពុលរបស់អ្នកទេ
one drop is lethal.
មួយដំណក់គឺស្លាប់។
Prove it.
បញ្ជាក់។
Good.
ល្អ
Mu Yunhao warned me how dangerous you two were.
Mu Yunhao បានព្រមានខ្ញុំ ថាតើអ្នកទាំងពីរមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
I doubted him.
ខ្ញុំបានសង្ស័យគាត់។
But seeing you now? Remarkable.
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកឥឡូវនេះ? គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Seat our guest Mr. Song.
អង្គុយជាភ្ញៀវរបស់យើង លោក សុង។
The Mu family killed my father.
គ្រួសារ Mu បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Mu Yunqing is my sworn enemy.
Mu Yunqing គឺជាសត្រូវស្បថរបស់ខ្ញុំ។
Thanks to your help,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក,
I finally have my chance for revenge.
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសសងសឹក។
You Central Plains folk say,
អ្នកស្រុកវាលទំនាបកណ្តាលនិយាយថា
"My enemy's enemy is my friend."
"សត្រូវរបស់សត្រូវគឺមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
Since we're friends,
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
we should help each other.
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
Naturally.
តាមធម្មជាតិ។
But you people are pathetic.
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិត។
My men barely broke a sweat,
បុរសរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបែកញើស,
and many city lords already surrendered.
ហើយចៅហ្វាយក្រុងជាច្រើនបានចុះចាញ់។
Only Mu Yunqing still resists.
មានតែ Mu Yunqing ប៉ុណ្ណោះដែលនៅតែទប់ទល់។
His defiance won't last long.
ការតស៊ូរបស់គាត់នឹងមិនយូរទេ។
Your warriors are invincible.
អ្នកចម្បាំងរបស់អ្នកគឺមិនអាចយកឈ្នះបាន។
Mu Yunqing will fall.
Mu Yunqing នឹងធ្លាក់ចុះ។
Our troops are stationed outside Jin City.
កងទ័ពរបស់យើងឈរជើង នៅខាងក្រៅទីក្រុង Jin ។
After we conquer it,
បន្ទាប់ពីយើងយកឈ្នះវា
you'll be our greatest hero.
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
Jewelry, women...
គ្រឿងអលង្ការនារី...
Tell me what you want,
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
and it'll be yours.
ហើយវានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
A toast to everyone.
នំបញ្ចុកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
To our wise general!
ជូនចំពោះឧត្តមសេនីយរបស់យើង!
After yesterday's victory,
បន្ទាប់​ពី​ជ័យ​ជម្នះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
we'll conquer all soon.
យើងនឹងយកឈ្នះទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
Exactly!
ពិត​មែន!
You will conquer the Central Plains.
អ្នកនឹងយកឈ្នះតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
I share your anticipation.
ខ្ញុំចែករំលែកការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Wait.
រង់ចាំ។
Is this wine you poured poisoned?
តើ​ស្រា​នេះ​អ្នក​ចាក់​ពុល​ឬ?
You question me?
អ្នកសួរខ្ញុំ?
And our alliance?
និងសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង?
No offense meant, Mr. Song.
គ្មានន័យទេ លោក សុង.
I must verify your loyalty.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Fine. I'll drink first.
ល្អ ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
Welcome, Mr. Song!
សូមស្វាគមន៍ លោក សុង!
May victory come swiftly!
សូម​ឲ្យ​ជ័យ​ជំនះ​បាន​មក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស!
Buddies, bottoms up!
សម្លាញ់អើយ!
- Cheers!
- ជយោ!
The wine's poisoned!
ស្រាពុល!
(How insignificant we are)
(យើងមិនសំខាន់ប៉ុណ្ណា)
(in the vast world.)
(នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ។ )
(I)
(ខ្ញុំ)
(have lived, loved,)
(បានរស់នៅ, ស្រឡាញ់,)
(ached and hoped.)
(ឈឺហើយសង្ឃឹម)
(May you remember me)
(ចាំអូនបានទេ)
(yet quickly forget.)
(ឆាប់ភ្លេច។ )
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winter snow waltzes នៅមុខទីធ្លា♪
♪Palaces show no mercy♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪So much courage it takes♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪To retrace each step♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪Perish before the flowers♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់ ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ ក្បែរអ្នក ♪
♪If you would meet me face to face♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪I'd die without a single regret♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪You're the untouchable star♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន។
♪I'm the tiniest speck♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪You're the distant star♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪Spend all my devotion♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪For your tears and embrace♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪To walk with you♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪